./assets/dialogue/barman.png
./assets/fonts/comic.ttf
./assets/song/lucas.ogg
20
barman

Bonjour jeune voyageuse\Que puis-je te servir ? 
//

Gah... Je t'ai sous-estimee... Tu le paieras... 
//

Ah, ma chere enfant, nous voici enfin arrives au\moment fatidique, ou tout bascule et ou\les masques tombent. 
Je suis sur que tu es surprise, n'est-ce pas ?\Eh oui, c'est moi, ton cher barman qui t'a servi\des cocktails tout au long de cette aventure, 
et je suis egalement le grand mechant\qui a enleve notre heros. 
Tu te demandes surement pourquoi j'ai fait\tout cela. Eh bien, c'est tres simple. 
J'etais fatigue de voir le heros sauver le monde\encore et encore. Quelle monotonie ! 
Alors, j'ai decide de pimenter un peu les choses\en l'enlevant et en te mettant au\defi de le retrouver. 
J'avais besoin de savoir si tu avais herite\de mes talents exceptionnels, et je dois avouer\que tu m'as impressionne. Mais maintenant, 
il est temps de mettre fin a cette mascarade\et de te reveler mon veritable visage. 
Oh, je sais ce que tu penses.\"Papa, comment peux-tu etre aussi mechant ?"\Eh bien, ma chere, 
il faut bien quelqu'un pour jouer le role du\mechant dans cette histoire, sinon ca serait\d'un ennui mortel ! 
Je suis fier de toi, ma fille, mais je ne\peux pas te laisser gagner si facilement.\C'est le moment de verite. Alors, prepare-toi ! 
//